광기의 연회
사람들은 이 이형의 생물을
플레이어라 부른다
중망과 이름 있는
신사 숙녀가
지하 깊은 어딘가에
모여있었다
어느 플레이어가 이기느냐
돈을 거는 건
은밀한 도락
플레이어는
그저 본능대로
살육만 해대는 괴물
인간과 같은 의사는
있을 리가 없었다
그날 밤까지는
플레이어는 의사를 가졌다
사람들을 모두 죽이고
13대가 도망쳤다
또한 도망친 게 두 명
칸자키!
가져와!
싫습니다
눈을 떠라
그건 너만의 것이 아니다
아니야, 이 애는 내 애다!
싸워라, 알파스
은하 초인 알파스
매주 월요일 저녁 7시부터
정의 집행!
곤란할 땐 내 이름을 불러줘
난 항상 너희 곁에 있단다
나 역시 돌아갈까 싶어...
응? 왜?
연속 살인, 안 무서워?
어젯밤 일이라던가...
전철 안이었지?
굉장하지 않아?
평범하게 탔는데
두 동강 났었지?
정했어. 역시 돌아갈래
무서워
재밌잖아, 우리 눈앞...
또 그 베인 상처인가
경감님
감식반이 왔습니다
그래, 시작해주게
이런 대낮에, 이렇게
사람이 많은 데서...
어째서 목격자가 없는 거냐
이걸로 5명째입니다
5명째 정도가 아니다
요 10년 간 얼마나
희생자가 나왔을지...
세간에 들키기 전에
서둘러야 한다
이 애를 찾아내는 건
나의 책임이다
하지만 여태껏
단서가 없습니다
이미 죽었을 가능성은?
그건 악마다
죽여도 안 죽지
다녀올게
진, 기다려라
잊은 물건이다
됐어, 할아버지
정의로운 아이와
만나려는 거지?
그 자식, 멋대로
따라오는 거야
같이 사람들을
도와주는 거잖니?
난 일하는 건데...
그렇다면 기억해뒀으면
하는 게 있다
남을 도울 생각 없이
나쁜 놈들을 해치우고 있다면
그건 폭력이다
정의가 아니다
정..의?
설령 정의일지라도
폭력은 상대를 상처입힌다
상처는 증오를 낳고
또한 폭력을 낳는다
상처입으면 낫잖아
할아버지도 맨날 그랬잖아
자연치유력 말이냐
아니지, 그 상처
얘기가 아니다
"마음의 상처"라는 의미다
그것도 공부?
그래. 공부다
중요한 일이지
잘은 모르겠지만 기억해둘게
그럼 다녀오거라
잊지 마라
해치우는 것보다 도와주려는
마음이 소중한 게다
알았어
여어, 일 열심히 해라
응!
열심히 하고 올게!
이제 좀 포기하자
기분 좋아지는 게 좋을걸?
딱 그런 놈들이 형편없다고!
귀여운데
지금 엄청 겁먹었나 본데
여어
당신, 곤란해?
응
아주 곤란해
뭐냐, 꼬맹이
도와줄 수도 있지만
사례금 1만 엔이야
낼게, 낼게
1만 엔 낼게!
계약 성립
그건 폭력이다
정의가 아니다
이...
꼬맹이가!
괜찮아?
아무렴, 괜찮지
너 세구나!
코우가, 벌써 끝났어
역시!
악인을 봤으면
콜하라고 했지!
그럴 틈 없어!
우리는 팀이라고
나랑 너랑 코노하랑
악인을 발견해서
어떤 상황인지 파악해서
대책을 세워 대처한다
거기엔 3명의 연계가
제일 중요하다고!
에휴, 오빠 또 시작이다
너희들 대단하구나
방범 순찰 하고
다니는 거니?
네. 정의의 편이니까요
1만 엔
작작 좀 해, 작작 좀!
어이!
1만 엔!
잠깐
놓으라니까!
1만 엔!
같이 가!
응?
알았어, 진?
정의는 보상을
바라는 게 아니야
잘난 듯이 말하네
어라, 똑같네
나랑
아, 이거요?
아무것도 아녜요
아!
너도 천사의
고리가 생겼구나
어?
천사의 고리?
할아버지가
그렇게 부르길래
하지만 숨겨두래
너희들이니까
보여주는 거지
이거 비밀이다
우리만의 비밀이란 소리구나
하지만 전 그냥 상처예요
상처라...
그딴 건 침을 바르면 낫는다
인간에겐 자연치유력이 있다
잘도 아네
라고 할아버지가 그랬어
더 죽이고 싶지?
더 성대하게
해보지 않을래?
도와줬으면 하는
일이 있는데
이제야 찾았네
그 애들은?
돌아갔어
전화가 오더니
갑자기 일이 생겼대
바쁘구나
그럼 여기
1만 엔!
지불한다고 약속했으니까
그리고...
이것도
나 하는 일
해지기 전에 오면
저녁 차려줄게
그럼 잘 가
아줌마!
고마워!
할아버지!
할아버지
어떻게 된 거야?
다쳤잖아!
진...
상처는 침 바르면
낫는 거였지?
할아버지가 맨날
하던 말이고
이제 괜찮아
피쯤이야 금방 멈출 거야
저기, 다들 이상한
꼴로 자고 있어
어떻게 된 거야?
자고 있는 게 아니다
다들...
죽었다
"죽었다"는 게 뭐야?
공부...
해볼까?..
됐어
아, 맞다
나 일했어
폭력 좀 써서 미안
그치만 엄청 기뻐해줬어
할아버지?
진, 마지막 공부다
다들 폭력으로
이렇게 되었다
그 결과가 어떻게 되는지
할아버지가
이제부터 보여주마
할아버지?
진아
넌 이걸로 조금
약해질 테지
하지만 나는
그게 기쁘다
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)
어이!
의사 아저씨!
몇 신 줄 알고 온 거냐!
내일 와라!
우리 할아버지가 안 움직여
좀 고쳐줘
얘야
진찰하는 데에도
돈이 필요하단다
돈! 가졌느냐
돈이라면...
자
웃기지 마라!
미안! 잘못 꺼냈어!
돈 있어!
1만 엔 있다고!
다음엔 이런 집에서 살자
응? 왜 그러냐, 갑자기
그야 재밌어 보이니까
나, 이런 큰 집에서
할아버지랑 살고 싶어
그래
진이랑 제대로 된 생활을
할 수 있다면 행복할 것 같구나
지금부터 찾아보자, 우리 집
무리란다
이런 번듯한 집에 살려면
돈이 잔뜩 필요하단다
그럼 그 돈, 내가 모을게!
뭐냐고...
코우가...
두 번 다시 노숙자
애랑 놀지 마라
언더 타운 인간이랑
사귀는 게 세간에 알려졌다간
아마기 가는 웃음거리다!
너도 왜 좀 더 일찍
나한테 말 안 한 거냐?
죄송합니다
코노하, 이제 울지 마렴
엄마...
너희는 모두 아마기 가의
인간이라는 자각이 한참 부족하다
아빠!
그 애는 정의로운 아이야
게다가 강해
난...
그 애처럼 곤란한
사람들을 구해줄
강함이 필요하다고 생각해
이 소린...
뭐냐, 그건
코우가 님 방에서
계속 울리고 있었습니다
진한테 온 콜이야
아빠! 돌려줘!
노숙자 애냐
나한테 손님?
그게... 뭔가
더러운 꼬맹인데
끈질겨요
아! 분명히 걔야
잘 왔구나
꼬마야
왜 그러니?
이상해
즐거운 일만 생각했는데
웃음이 안 나와
마찬가지인가...
자세한 건 검사를
기다리고 있습니다만
문제의 연속 살인과
같은 방식인 것 같습니다
알았네
그래서 자넨
무슨 관계인가?
그러니까...
이 애 친구...
였지?
자넨 이제 돌아가도 좋다
뒷일은 우리에게 맡겨주게
그럼 이 애가 갈
시설이 정해지면
가게에 전화 주세요
잘 있어라, 꼬마야
어...
꼬마야, 오늘 우리
집에서 안 잘래?
옷 세탁할 거니까
넌 몸 잘 씻고
따뜻하게 하렴
너무해, 아줌마
아줌마 아니라니까!
누나는 아케미라고 해
아줌마 아니다
아케미 누나다
넌 이름이 어떻게 되니?
나? 진
진이라...
무슨 진?
사람 인(人)이라고 쓴대
헤에...
뭐야, 들어오는 거야?
뭐 어때, 누나도
들어가게 해줘
춥단 말야
그럼 나...
뭐하는 거야!
얼레
부끄러운 거니?
엄마랑 같이
목욕한 적 있잖니?
엄마도 몰라
아빠도 몰라
나한텐 둘 다 없대
할아버지가 그랬어
두 번째야...
이런 따뜻한 건
할아버지가...
움직이지 않게 되기
전에 이랬었어
아줌마도 따뜻해
아줌마라고 하지 마
아까 경잘 아저씨가
이제 할아버지랑은
만날 수 없다 그랬어
진짜야?
어째서?
"죽는다"는 게 무슨 의미야?
왜 이젠 못 보는 거야?
못 본다니, 난 싫어
할아버질 보고 싶어
보고 싶다고!
아줌마...
뭐지, 이거
이상해
나...
할아버지...
칸자키 고로를
발견했습니다
경잘 쪽에 신원 불명의
시체로 수용되어 있습니다
즉시 회수하라
ZET는 함께인가
모르겠습니다
다만 10살 정도의 애와
젊은 여자가 함께였다고
되어있습니다
애라고?
와~
딱 맞네!
그럼 같이 쇼핑 가볼까
아줌마!
안 되지, 안 돼
즐겨보자구
도망쳐, 진
싫어
피 잔뜩 나는 건...
죽는 건 싫어!
죽으면 더 이상
못 보게 돼!
어떠냐, 아프냐
어젯밤 할아버지
때도 재밌었다
할아버지한테
폭력을 쓴 놈이야
진
정신 차려
진!
방해돼!
못 참겠어
그 입맛
나는
지금
최고로
자유롭다!
끝이다!
저 녀석이...
카리스마!
무럭무럭 자라렴
하이타니 씨
왜 당신이 여기에?
룰 위반을
처리하러 온 거야
멋대로 뒤집히다니
미숙한 놈은 싫단 말야
그럼 이 사내는 당신이...
힘들게 구는구만
우린 조용히 살고 싶다고
뒷처리 청소 잘 부탁해
물론
제 일이니까요
인간 쪽은 어쩔 거지?
방치합니다
얽히지 않는 것도
저희 룰이니까요
또 만났구나
이건 할아버지 유품이다
할아버지의...
어제 일에 오늘 일까지
꼬맹이도 힘들겠구나
알았냐, 꼬맹아
괴로울 때일 수록
고개를 드는 법이다
지면에 희망은
굴러다니지 않는다
"희망"은 또 뭐지?
그렇군
꼬맹이의 희망...
분명히 이 사람일 거다
아줌마!
제1화
미숙한 감정
내가 정의가 되겠어
최악이야
오늘은 월요일이다
「홍련 속에서」
안 그런가? ZET여
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)